= Lost You Forever S1 =
= Episodio 14 =
Iré contigo
para conocer al Rey de Hailing.
Liberan a Tushan Jing.
Ya no puedo confiar en ti.
Rompe su pierna,
así que ya no puede correr.
Xuan.
(Realmente eres inútil.)
(Te volvieron a atrapar.)
Ir a la montaña Wushen.
¿Estás rogando misericordia?
Desde la infancia,
he sufrido mucho más que esto.
Este dolor no significa nada.
¿No eras siempre bueno jugando coy?
¿Por qué estás empezando a ser duro ahora?
Llévalo al carrito de la prisión.
Sí.
Shiqi.
Afortunadamente, es solo una lesión menor.
Te he estado probando,
con la esperanza de hacerte volver atrás.
Así que puedo irme sin ninguna preocupación.
Pero tú...
Para Sang Tian 'er,
la vida es como una estufa ardiente.
La abruma,
salvarla de dolor.
De hecho,
sang Tian 'er
detiene el dolor
de ser torturada por la vida.
Pero comienza a temer
si Skinny la abandona.
Es posible que muchas
elegirían la segunda.
Así que no serán torturados de por vida.
Al menos siempre pueden esperar
que el hombre no la abandonará.
Pero prefiero sufrir en la vida.
Al menos mis manos siguen libres.
Puedo tratar de salvarme.
En toda mi vida,
he sufrido demasiadas penurias
y pérdidas.
Ya no quiero que me hieran.
Solo quiero esconderme en un caparazón duro.
Shiqi.
Cuidado.
¿Cómo estás?
Sangre.
¿Tu sangre?
En ese entonces, sin mi sangre
en su medicina,
cómo has podido sobrevivir hasta ahora?
Xiaoliu, no lo hiciste...
¿Por qué se ríen?
He averiguado algo.
¿Xiang Liu usa tu sangre para sanar?
Sí.
Xiang Liu
me ha tratado como a un curador.
Bebe mi sangre
sin ninguna duda.
¿Por qué no tomas algo más?
No hagas esto más.
Con el tiempo las heridas sanarán.
No hay necesidad de usar tu sangre.
Eres un estúpido.
(Haoling, prisión de huesos de dragón)
Parece que realmente estás enojado conmigo.
No todos tienen el honor
para entrar en la cárcel de huesos del dragón.
Quizá te quedes aquí
por el resto de tu vida.
Ve.
Lo salvaré. Espere a mi llamada.
Tu pierna ha resultado herida.
Apoyarte en mí te puede hacer sentir mejor.
Aquí es realmente tranquilo.
Solo podemos escuchar nuestros propios latidos del corazón.
¿Y nunca nos vamos?
Vamos a quedarnos aquí para siempre.
Está bien.
¿Está bien?
¿Es eso así?
¿Qué es tan bueno
sobre permanecer en esta cárcel?
Eres tú y yo. Es sereno.
Shiqi.
Has sido tan amable conmigo
gracias a tu gratitud, ¿verdad?
Te he salvado
y te he albergado
durante más de seis años.
Me has devuelto esta vez.
Después de salir,
seremos cuadrados.
No te preocupes.
No te molesto más.
Me quedaré lejos de ti.
No te dejo.
¿Por qué?
No me debes nada.
¿Todavía quieres estar
conmigo por el resto de tu vida?
Correcto.
Pero soy un hombre.
¿No crees que es raro?
Es una mujer.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Incluso un astuto tipo como Xiang Liu
no está seguro.
No ha visto parte de ti.
¿Qué quieres decir?
¿Qué es?
Dime.
- Dime.
- Yo...
Cuando mi lesión fue mejor,
me bañé en la bañera.
Tengo otra cosa que hacer.
Bañarte sola.
Lo vi.
Tu rostro se puso rojo
cuando has visto mi cuerpo.
No, dices tonterías.
No lo soy.
Sí, tú sí.
No me ruborizé. Y nunca me ruborizé.
Xiaoliu,
xiaoliu.
Cuando fui torturado
por mi hermano mayor durante tres años,
viví como un muerto,
desesperanzadamente.
Me salvaste.
Me dijiste en broma,
peinado mi pelo,
y me alimentó.
Mis heridas parecían horribles y horribles.
Ni siquiera tuve el valor
para enfrentarlos.
Pero me has cuidado bien
sin ningún disgusto.
Cuando vi que tu rostro se puso rojo,
en ese momento,
sentí que volví
a la vida.
En tus ojos,
todavía soy un hombre
que puede hacerte...
No lo digas.
Ese día me miraste
y se escapó tímidamente.
¿Cómo podría verte como un hombre?
Eres un hombre astuto.
Siempre pensé que eras honesto,
pero me engañaron.
A partir de ese día, decidí
Nunca te dejaría.
No quiero ser Tushan Jing.
Y no quiero buscar venganza.
Pero me temo que
mi hermano te hará daño a ti y a los demás.
Así que tengo que volver.
Soy el blanco de mi hermano.
Si sabe dónde estoy,
no te hará daño.
No le hagas daño,
pero te hará daño.
Para tu propia seguridad,
deberías matar a tu hermano mayor.
Pero si es así,
te sentirás culpable,
soportar una carga
por el resto de tu vida.
Olvídalo.
Así que no lo puedes matar.
Sabía que me apoyarías.
Jing Ye y los demás no entienden
por qué me niego a buscar venganza.
No soy como tú.
Eres amable,
mientras soy astuto.
Estás pensando en mi.
¿Quién te lo dijo?
Mi madre organizó mi matrimonio
con Fangfeng Yiying.
Solo tenemos interés familiar,
sin cariño.
Antes de venir a la ciudad de Qingshui,
nunca estábamos enamorados.
Ni siquiera nos vimos.
Detente.
No, déjame terminar.
Xiaoliu,
sé que estoy comprometido.
No estoy en posición de decir esto.
Y no puedo pensar en otra cosa.
Pero,
cancelaré el compromiso.
Me comprometo.
Dame 20 años.
No, 15 años.
15 años después,
ye Shiqi estará contigo.
¿Cómo debo hacerlo?
Tú...
No te enamoras
con cualquier otro hombre.
Todavía no me conoces.
Bueno,
mi corazón
es como un caparazón duro.
Por no mencionar 15 años,
incluso 50 años después,
otros hombres no pueden entrar.
¿Estás de acuerdo?
Alcancemos cinco para un juramento.
♪ Rezo por hacerte ♪
♪ Durante siempre acompañándote ♪
Xiaoliu.
Estoy muy feliz.
Siempre dices que todo es negocio.
Mirarte ahora.
¿Por qué me siento perdido?
Amor,
nunca se puede medir por intereses.
El amor entre padres e hijos,
el amor entre hermanos,
amistad,
y el amor romántico.
Estos afectos parecen comunes
y estar en todas partes,
pero son difíciles de conseguir.
♪ Esa es nuestro destino ♪
Solía escuchar a la gente decir
tushan Jing es un buen hombre de negocios.
Dicen que eres ingenioso y agudo
en los negocios.
Nunca lo creía.
Siempre pensé que eras aburrida
y desarticular.
Acabo de darme cuenta de que me equivoqué.
Shiqi.
Soy diferente de ti.
No soy un empresario.
Pero estoy muy clara sobre las cosas grandes.
Soy despiadado con los demás,
pero aún más para mí.
¿Puedes entender?
Entiendo.
No sé si realmente es así.
No te das esperanza,
no confíe en la gente primero,
y no des primero.
Sang Tian 'er apuesta por una vida
con falso entusiasmo.
Tratas a un hombre con todo tu corazón.
Pero si no te quiere,
lo abandonarás.
Estoy dispuesta a esperar.
Hasta que estés listo.
¿Cómo?
¿Y si nunca estoy listo?
Esperaré toda una vida.
Mientras no desaparezcas,
incluso si vivimos así
durante toda una vida,
también me siento feliz.
♪ Recibimos y cantamos bajo la luna ♪
♪ Mi corazón está vacío ♪
♪ Un juego de luna nueva ♪
♪ alegrías y dolores se mezclan ♪
♪ El viento y la lluvia golpearon sobre mí ♪
♪ Mis ojos están húmedos ♪
♪ La vista es espléndida ♪
♪ Con flores florecientes ♪
♪ Pero prefiero la vida mundo♪
Ambos, por favor, salgan.
Puedo llevarlo yo mismo.
Ve a la costa.
Xiang Liu.
¿Estás desesperado por matarme?
Incluso has venido aquí.
No estoy aquí para matarte.
¿Qué has hecho?
Dejaste al ejército de Haoling en el caos.
¿Te rompieron la pierna?
¿Qué puedo hacer?
Es solo un malentendido.
El mar está debajo de la montaña.
(Sé lo que quieres decir.)
(Mientras salto al mar,)
(puedes llevarme lejos.)
(Pero estamos en la montaña Wushen.)
(Viniste solo y te hirieron.)
(Si me tomas,)
(Me temo que ambos no podemos salir vivos.)
(Es más,)
(si me voy,)
(y Shiqi?)
Estoy bien.
No quiero pagarte demasiado.
Deberías ir.
No olvides que
todavía me tienes una deuda.
Los muertos no pueden pagar deudas.
No te preocupes. Temo la muerte.
Estoy esperando a que lo recogas.
Me voy.
Mantente atrás.
No desperdicies tus esfuerzos.
Como puede venir por el mar,
también puede irse.
Reforzar las patrullas en el futuro.
Sí.
(Haoling, montaña Wushen)
Ya llegamos.
(Haoling, Palacio Cheng 'en)
(Salón de la Luz)
¿Estás bien?
Mi pierna me duele de repente un poco.
Es aquí donde vivo.
Usted puede quedarse aquí por ahora.
Lavarte, cambiarte y descansar.
Gracias, Su Alteza.
Hoy después de la sesión de la corte,
Informaré a Su Majestad
que ya estás aquí.
Xiaoliu.
Su Majestad podría llamarte
en cualquier momento.
Cura mi pierna.
Puedo, pero es mejor que no corras alrededor.
Si Nian te ve,
puedes sufrir más.
Tengo hambre.
Prepare una comida.
Llévales a bañarse y cambiarte.
Sí.
Ten cuidado.
El médico le advirtió que no caminara.
Llevará uno
tres meses para sanar.
Tengo una constitución especial
y se recuperará rápidamente.
Hay cosas buenas en este lugar.
Tal vez puedan curar sus viejas heridas.
Pero podrías tener que sufrir un poco.
No me importa.
Descansar si estás cansada.
Deberías descansar también.
Pero,
no quiero que te vayas.
¿Te molesta el rey de Haoling?
No importa.
Estaré aquí por ti.
Convocatoria Wen Xiaoliu.
Soy Ye Shiqi. Saludos, Su Majestad.
La pierna de Wen Xiaoliu está herida
y no puede maldecir.
Perdónalo, por favor.
¿Quién te lesionó la pierna?
Yo sí.
Estaba tratando de escapar,
así que lo castigué ligeramente.
Quédate a comer juntos.
Shiqi.
Gracias.
Soy un compatriota.
Es mi primera vez
viendo tanta comida deliciosa.
Perdónenme, por favor
si me comporto incorrectamente.
¿Qué te gusta?
Me gusta el dinero.
Es mejor
si tengo un árbol de dinero mágico.
¿Qué tipo de comida te gusta?
No soy quisquilloso.
Como algo como chitterlings,
y con pollo en seco.
Ya he pedido al cocinero
para preparar al pastel de Qingai.
Si hay otra cosa
quieres comer,
haré que el cocinero lo haga para ti.
Puedes comer algo
mientras escucha una historia antes de la cama.
No me gusta el longán.
Comes esto.
Tu pastel Qingai favorito.
Solo queda una pieza.
Lo quiero comer
mientras mi madre me cuenta una historia.
Xiaoyao.
¿No has terminado tu cena
por comer bocadillos antes de la cama?
No puedes volver a hacerlo.
Pero mi padre dijo que
puedo comer cuando quiera.
Solo soy un compatriota.
No soy quisquilloso,
he comido suficientemente.
He terminado. Vayamos.
Gracias por su comida, Su Majestad.
Me despediré.
Puedes ir.
Maestro, ¿quién es Wen Xiaoliu?
¿Quién crees que es?
Cuando me pediste traerlo de vuelta,
dijiste que era el hijo
de un viejo amigo.
Pensé que era el hijo de Quinto Rey.
Pero el pastel de Qingai es el favorito de Xiaoyao.
Le gustaba comer bocadillos
mientras escucha las historias antes de la cama.
Wen Xiaoliu es...
Es Xiaoyao?
No podía
ver a través de su técnica de ilusión,
así que no sé
quién es realmente.
Maestro, crees lo mismo, ¿no?
Voy a preguntarle quién es
y por qué no me lo dice.
Detente.
¿No quieres saber la verdad?
Xiaoyao es tu hija.
Nadie
puede decidir quién es.
Es de él.
Algo de daño no solo es causado
en nombre del mal,
pero en nombre del amor.
Quieres saber quién es.
Yo también.
Pero no lo presionen para que nos lo diga.
Denle más tiempo
para decírnoslo personalmente.
No entiendo.
Lo entenderás algún día.
Espera.
(De hecho, ya has
me has dicho quién eres.)
(Pero la crueldad me cegó)
(y no se dio cuenta.)
No como longán.
Su grandeza.
Vamos. Come fruta juntos.
♪ Romper el enigma del destino ♪
♪ Viendo la confusión del mundo ♪
♪ El destino de amor está pasando ♪
(Rompe su pierna.)
♪ me quedo fuera del mundo ♪
Xuan.
♪ Estoy aquí por ti ♪
(Consigue al interrogador más experimentado.)
(Solo deja vivo a Wen Xiaoliu.)
♪ Bajo la luna ♪
♪ Memorias flash ♪
♪ Solo oigo tu voz ♪
♪ Te ves obstinado y alborotador ♪
♪ Cuando estoy solo ♪
♪ Te extrañaré ♪
¿Te duele?
No.
Cuida bien de él.
♪ Nadie sabe ♪
♪ El tiempo nos dará la respuesta ♪
♪ Emprender un viaje ♪
♪ Y conocer a alguien ♪
♪ El amor es eterno ♪
♪ Espera a la lluvia ♪
♪ Bajo la luna ♪
♪ Memorias flash ♪
♪ Solo oigo tu voz ♪
♪ Te ves obstinado y alborotador ♪
♪ Cuando estoy solo ♪
♪ Te extrañaré ♪
♪ Solo tengo ojos para ti ♪
♪ Estoy dispuesta a gastar el resto
de mi vida contigo ♪
♪ El resto de mi vida contigo ♪
(Si he cumplido mi promesa)
(para recoger a Xiaoyao en el monte Jade,)
(Xiaoyao no se hubiera perdido.)
♪ Solve el enigma del destino ♪
♪ Y mira apartando almas ♪
♪ El destino de amor está pasando ♪
♪ Nadie puede escapar ♪
♪ Me alejo del mundo ♪
♪ Buscando en mi corazón en silencio ♪
♪ Siempre estaré aquí por ti ♪
♪ amándote con todo mi corazón ♪
♪ Sobre cada noche de luna ♪
♪ Estás lleno de mi memoria ♪
♪ Se ve descuidado
de una manera segura ♪
♪ Cuando esté solo ♪
♪ Te extrañaré y solo pienso en ti ♪
♪ Estoy dispuesta a gastar el resto
de mi vida contigo ♪
♪ Cuándo nos encontraremos otra vez ♪
♪ El tiempo nos dará una respuesta ♪
♪ Empezar un viaje y conocer a alguien ♪
♪ Me siento loca en los días de lluvia ♪
♪ Sobre cada noche de luna ♪
♪ Estás lleno de mi memoria ♪
♪ Se ve descuidado
de una manera segura ♪
♪ Cuando esté solo ♪
♪ Te extrañaré y solo pienso en ti ♪
♪ Estoy dispuesta a gastar el resto
de mi vida contigo ♪
♪ Viva con ti el resto de mi vida ♪